Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: Not for fortification. Merely the farm.
ja: 要塞には不向き。農園にしか使えない。
ko: 요새에는 걸맞지 않은, 그저 농장을 지키는 문.
zh_cn: 没有防御作用。仅仅是个农场。
zh_tw: 沒有防禦作用。僅僅是個農場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FERTILIZER
source: Its stench could raise the fallen.
ja: この悪臭は死者をも呼び戻す。
ko: 망자도 다시 깨울 수 있을 것 같은 악취다.
zh_cn: 臭的要命。
zh_tw: 臭的要命。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: Let us celebrate the season by feasting on fish flesh!
ja: 旬を魚の肉で祝おう！
ko: 물고기 살을 마음껏 먹으며 축제를 즐기자!
zh_cn: 我们来吃鱼肉庆祝这个季节！
zh_tw: 我們來吃魚肉慶祝這個季節！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: The bright colors could be useful for distracting enemies.
ja: 明るい色は敵の注意を削ぐのに有用かもしれぬ。
ko: 밝은 색상이 적의 주의를 분산시키는 데 유용할거야.
zh_cn: 鲜艳的颜色可以用来分散敌人的注意力。
zh_tw: 鮮豔的顏色可以用來分散敵人的注意力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIG
source: Bah! Foul non-meat!
ja: オエー！く、くさい肉ならざるもの！
ko: 쳇! 불결한 안고기!
zh_cn: 呸！肮脏的非肉！
zh_tw: 呸！骯髒的非肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIGATONI
source: I will not sully my warrior tastebuds with such filth.
ja: かような汚物で我が戦士の味覚を汚すことはせぬ。
ko: 그런 오물로 내 전사의 미각을 더럽히지는 않을 거야.
zh_cn: 绝不能让此等污物脏了本战士的味蕾。
zh_tw: 絕不能讓此等汙物髒了本戰士的味蕾。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIGKABAB
source: Food with a wooden spear lanced through it!
ja: 木製の槍が突き刺さった食い物！
ko: 나무창에 꽂힌 음식이야!
zh_cn: 用木矛刺穿的食物！
zh_tw: 用木矛刺穿的食物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: Roasted fig flesh.
ja: イチジク果肉のロースト。
ko: 구운 무화과 살이다.
zh_cn: 烤熟的无花果肉。
zh_tw: 烤熟的無花果肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: The gods did not mean thy magic for me.
ja: 神々は我に汝が魔法を意図せず。
ko: 내가 이 마법을 부리는 것을 신들께서 허락하지 않으셨다.
zh_cn: 诸神不让我拥有你的魔法。
zh_tw: 諸神不讓我擁有你的魔法。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: To strike fear into the hearts of mine enemies!
ja: 敵の心に恐怖をもたらす！
ko: 내 적의 심장에 두려움을 심어주는 것이다!
zh_cn: 颤抖吧，我的敌人！
zh_tw: 顫抖吧，我的敵人！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: Tiny fairy lights aglow!
ja: 小さな妖精の明かりが光る！
ko: 작은 요정 불이 빛나고 있군!
zh_cn: 发光的小精灵！
zh_tw: 發光的小精靈！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: I hold the light!
ja: 光を手に持てる！
ko: 내 손안에 빛이 있다!
zh_cn: 我掌握了光明！
zh_tw: 我掌握了光明！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREHOUND
source: The flamed one has no mercy.
ja: 火がついているやつは実に容赦ない。
ko: 자비심 없는 불개로군.
zh_cn: 火犬冷酷无情。
zh_tw: 火犬冷酷無情。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: They fight like cowards.
ja: あやつらは、卑怯者のように戦いやがる。
ko: 겁쟁이처럼 싸우네.
zh_cn: 它们像懦夫一样战斗。
zh_tw: 它們像懦夫一樣戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: That fire's nearly dead.
ja: その炎はもう少しで尽きる。
ko: 불이 거의 죽었군.
zh_cn: 那火快要灭了。
zh_tw: 那火快要滅了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: Warm fire, warm Wigfrid.
ja: 暖かい炎、あったかWigfrid。
ko: 불이 따뜻하니 위그프리드도 따뜻해.
zh_cn: 温暖的火焰，温暖的薇格弗德。
zh_tw: 溫暖的火焰，溫暖的薇格弗德。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: The fire roars!
ja: 炎がゴウゴウうなる！
ko: 불이 타오르고 있어!
zh_cn: 火焰在咆哮！
zh_tw: 火焰在咆哮！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: Fire's slowly dying.
ja: 火がゆっくりと消えていく。
ko: 불이 서서히 죽어가는군.
zh_cn: 火在慢慢熄灭。
zh_tw: 火在慢慢熄滅。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: Warm fire, warm Wigfrid.
ja: 暖かい炎、あったかWigfrid。
ko: 불이 따뜻하니 위그프리드도 따뜻해.
zh_cn: 温暖的火焰，温暖的薇格弗德。
zh_tw: 溫暖的火焰，溫暖的薇格弗德。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: And the light flickers out.
ja: そして火は徐々に弱まり、立ち消える。
ko: 빛이 깜박이더니 꺼져버렸군.
zh_cn: 火焰渐熄。
zh_tw: 火焰漸熄。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: That we might become Masters of Fire!
ja: これで、炎を思いのままに操れるぞ！
ko: 불의 지배자가 될 수 있겠군요!
zh_cn: 那我们就能成为火焰大师了！
zh_tw: 那我們就能成為火焰大師了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: The catapult grows weak and tired.
ja: カタパルトは徐々に弱くなり疲労する。
ko: 투석기의 힘이 빠지고 있다.
zh_cn: 发射器渐渐变得虚弱和疲劳。
zh_tw: 發射器漸漸變得虛弱和疲勞。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: Time to rest, flinging warrior.
ja: 投げる戦士を試す時が来た。
ko: 쉴 시간이에요, 날개 치는 전사씨.
zh_cn: 投掷战士，你该休息了。
zh_tw: 投擲戰士，你該休息了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: Catapult engaged for battle!
ja: カタパルト戦闘準備オーケー！
ko: 투석기가 전투에 돌입했다!
zh_cn: 发射器已准备好战斗！
zh_tw: 發射器已準備好戰鬥！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISH
source: Meat of the sea!
ja: 海の肉！
ko: 바다의 고기로군!
zh_cn: 海里的肉！
zh_tw: 海裡的肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHINGNET
source: I shall feed all my allies for a day!
ja: 我、一日同胞を養わん。
ko: 하루 동안 동료들을 전부 먹여 살리겠다!
zh_cn: 能让所有盟友饱餐一天！
zh_tw: 能讓所有盟友飽餐一天！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHINGROD
source: I'm a ruthless fisherwoman.
ja: 私は容赦ない女釣り師。
ko: 나는 무자비한 고기잡이 여인이지.
zh_cn: 我是个无情的渔家女。
zh_tw: 我是個無情的漁家女。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHMEAT
source: This sea meat will serve me well.
ja: 海の幸か…うまそうだ
ko: 이 바다 고기는 앞으로 쓸모 있겠지.
zh_cn: 这块海鲜肉可以让我好好享用一番。
zh_tw: 這塊海鮮肉可以讓我好好享用一番。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: Joy!
ja: 嬉しい！
ko: 기뻐라!
zh_cn: 开心！
zh_tw: 開心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: This sea meat will serve me well.
ja: 海の幸か…うまそうだ
ko: 이 바다 고기는 앞으로 쓸모 있겠지.
zh_cn: 这块海鲜肉可以让我好好享用一番。
zh_tw: 這塊海鮮肉可以讓我好好享用一番。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: This meat will swim in my belly!
ja: わが腹中を泳ぎ回るがよい！
ko: 이제는 내 뱃속에서 헤엄쳐라!
zh_cn: 这块肉会在我的肚子里游泳！
zh_tw: 這塊肉會在我的肚子裡游泳！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: Spears of sea meat.
ja: 海の肉の串焼き。
ko: 바다 고기로 만든 창이군.
zh_cn: 海鱼肉条。
zh_tw: 海魚肉條。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISHTACOS
source: Fish in a blanket!
ja: 毛布にくるまった魚！
ko: 담요로 싼 물고기로군!
zh_cn: 裹起来的鱼肉！
zh_tw: 裹起來的魚肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISH_BOX
source: Meat is best when it's fresh!
ja: 肉は新鮮なうちが一番よ！
ko: 고기는 신선한 게 최고지!
zh_cn: 肉要吃新鲜的！
zh_tw: 肉要吃新鮮的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: Joy!
ja: 嬉しい！
ko: 기뻐라!
zh_cn: 开心！
zh_tw: 開心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLINT
source: Vital for spear construction.
ja: 槍を建築するのに不可欠。
ko: 창 만드는 데 꼭 필요하지.
zh_cn: 对于长矛制作必不可少。
zh_tw: 對於長矛製作必不可少。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLOWER.GENERIC
source: A flower from Freya.
ja: フレイヤの贈り物か…
ko: 프레이야께서 보내신 꽃이군.
zh_cn: 来自芙蕾雅的花朵。
zh_tw: 來自芙蕾雅的花朵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLOWER.ROSE
source: Were that I smelled half as sweet.
ja: 我もこの花のごとく、甘やかに香れればな…
ko: 내게서 이것의 반만큼이라도 좋은 향기가 났으면.
zh_cn: 我闻到微甜的气味。
zh_tw: 我聞到微甜的氣味。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLOWERHAT
source: Flimsy for the fight, enchanting on one's head.
ja: 戦には向かぬが、みやびな頭飾りだ
ko: 전투에는 별로지만 머리에 쓰면 예쁘다.
zh_cn: 没有战斗价值，但戴我头上很好看。
zh_tw: 沒有戰鬥價值，但戴我頭上很好看。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLOWERSALAD
source: Leaves are for animals. Animals are for eating.
ja: 草は獣の糧、獣は我らの糧だ
ko: 잎은 동물을 위한 것이지요. 동물은 먹기 위한 것이지요.
zh_cn: 叶子是用来喂动物的。动物是用来吃的。
zh_tw: 葉子是用來喂動物的。動物是用來吃的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: And it lit up the night, upon the darkest hour.
ja: それは最も暗い時に、夜に明かりを灯した。
ko: 가장 어두운 시간에 밤을 밝히는도다.
zh_cn: 它在至暗时刻点亮了夜空。
zh_tw: 它在至暗時刻點亮了夜空。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLOWER_EVIL
source: A terrible evil plagues this flora.
ja: この花には、恐ろしき邪な力が満ちている…
ko: 이 식물은 끔찍한 악령에 씌웠군요.
zh_cn: 可怕的邪恶污染了这朵花。
zh_tw: 可怕的邪惡污染了這朵花。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FLOWER_WITHERED
source: Not enough time in the limelight.
ja: 脚光を浴びぬ花は、しおれるのみ…
ko: 조명을 충분히 받지 못했군.
zh_cn: 来不及好好绽放就蔫了。
zh_tw: 來不及好好綻放就蔫了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FOLIAGE
source: A collection of ferns.
ja: シダの群れ。
ko: 양치식물 모듬이군.
zh_cn: 葱郁的蕨类植物。
zh_tw: 蔥郁的蕨類植物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FOOTBALLHAT
source: A pig's bottom made this helmet.
ja: ブタの尻の皮が、かぶとになるとはな…
ko: 돼지 엉덩이로 만든 투구.
zh_cn: 猪臀部做的头盔。
zh_tw: 豬臀部做的頭盔。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FORGETMELOTS
source: I do not trust them.
ja: 我はあやつらを信じぬ。
ko: 난 그들을 믿지 않지.
zh_cn: 我不信任它们。
zh_tw: 我不信任它們。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FORMAL_BLUEPRINT
source: My fearsome steed has no use for such a thing!
ja: 我が恐ろしい獣はかような物には役に立たぬ！
ko: 내 무시무시한 말은 그런 걸 싫어한다고!
zh_cn: 这种东西对我那令人敬畏的坐骑毫无用处！
zh_tw: 這種東西對我那令人敬畏的坐騎毫無用處！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FOSSIL_PIECE
source: Bones of a dark and ancient foe.
ja: 闇の骨と古代の敵。
ko: 고대의 악한 존재의 뼈.
zh_cn: 暗黑敌人的骸骨。
zh_tw: 暗黑敵人的骸骨。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.COMPLETE
source: It looks as though it might roam the earth any moment!
ja: ずっと地球をうろついているかのような見た目だ。
ko: 금방이라도 일어나 이 땅을 거닐 것 같군!
zh_cn: 看起来随时会站起来游荡！
zh_tw: 看起來隨時會站起來遊蕩！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.FUNNY
source: Tis not as majestic as I once pictured.
ja: 我がかつて想像していたほど雄大にあらず。
ko: 상상했던 것만큼 위엄 있지는 않군.
zh_cn: 不像我曾经想象的那么宏伟。
zh_tw: 不像我曾經想像的那麼宏偉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.GENERIC
source: All that remains of a terrible beast.
ja: 恐ろしい獣の残骸だ。
ko: 끔찍한 짐승의 잔해다.
zh_cn: 猛兽遗骸。
zh_tw: 猛獸遺骸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRESHFRUITCREPES
source: So light and airy!
ja: 絹のごとく柔らかな菓子だ！
ko: 산뜻하고 폭신하네!
zh_cn: 松软可口！
zh_tw: 鬆軟可口！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRIENDLYFRUITFLY
source: It seems this one is not an enemy.
ja: あれは敵にあらぬようじゃ。
ko: 이것은 적이 아닌 것 같네.
zh_cn: 看来这个人不是敌人。
zh_tw: 看來這個人不是敵人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROG.DEAD
source: You're a bit slimy for Valhalla.
ja: ヴァルハーラには少しネトネト過ぎなのでは？
ko: 발할라에 들어가기엔 너무 끈적거리는구나.
zh_cn: 英灵殿不收你这种黏滑的东西。
zh_tw: 英靈殿不收你這種黏滑的東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROG.GENERIC
source: I'd like some frog boots someday.
ja: いつか、カエルのついた長靴が欲しいなあ。
ko: 언젠가는 개구리 장화를 신어보고 싶군.
zh_cn: 我希望将来有机会穿上青蛙靴。
zh_tw: 我希望將來有機會穿上青蛙靴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROG.SLEEPING
source: It sleeps.
ja: 寝ている。
ko: 자고 있군.
zh_cn: 它睡着了。
zh_tw: 它睡著了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROGFISHBOWL
source: My ally is a god among men.
ja: 我が同胞は人の中の神にあり。
ko: 내 동료는 인간들 틈에 섞여 든 신인가 보군.
zh_cn: 我的盟友是人中圣贤。
zh_tw: 我的盟友是人中聖賢。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROGGLEBUNWICH
source: What a treat!
ja: これは嬉しい！
ko: 훌륭한 특식이다!
zh_cn: 大饱口福！
zh_tw: 大飽口福！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROGLEGS
source: Filled with rubbery protein!
ja: ゴムのようなプロテインをたっぷり含む！
ko: 고무 같은 단백질이 차 있군!
zh_cn: 充满了有弹性的蛋白质！
zh_tw: 充滿了有彈性的蛋白質！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROGLEGS_COOKED
source: I like when I can see the bones sticking out.
ja: 骨が飛び出しているのが見えるのって、好き。
ko: 뼈가 튀어나온 모습이 특히 좋아.
zh_cn: 我喜欢看到骨头从肉里穿出来。
zh_tw: 我喜歡看到骨頭從肉裡穿出來。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROGNEWTON
source: Into my belly with ye!
ja: 我が腹に入れよ！
ko: 그대들과 함께 내 뱃속으로!
zh_cn: 进入我的肚子吧！
zh_tw: 進入我的肚子吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FROZENBANANADAIQUIRI
source: Monkey drink.
ja: ふざけた飲み物だ。
ko: 원숭이 음료네.
zh_cn: 这是给猴子喝的。
zh_tw: 這是給猴子喝的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRUITDRAGON.GENERIC
source: Meat impostor!
ja: 肉の詐欺よ！
ko: 고기인 척하는 사기꾼이다!
zh_cn: 混充是肉的家伙！
zh_tw: 混充是肉的傢伙！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRUITDRAGON.RIPE
source: I have no need for your fake meat.
ja: 汝の偽の肉に興味はない。
ko: 가짜 고기는 필요 없어.
zh_cn: 我才不要你的假肉。
zh_tw: 我才不要你的假肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRUITDRAGON.SLEEPING
source: Grabbest thy shut eye!
ja: 目を瞑りたまえ！
ko: 푹 자거라!
zh_cn: 合眼睡会吧！
zh_tw: 合眼睡會吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRUITFLY
source: Intruder! Taste my blade!
ja: 侵入者！我が剣の味を知るがよい！
ko: 불청객 녀석아! 내 칼 맛 좀 봐라!
zh_cn: 闯入者！尝尝我的刀！
zh_tw: 闖入者！嘗嘗我的刀！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRUITFLYFRUIT
source: Now I am chieftain of the wee winged garden beasts!
ja: 我は小さな翼が生えた庭の獣の首領なり！
ko: 이제 나는 날개 달린 작은 정원 짐승들의 족장님이셔!
zh_cn: 现在我就是花园里的小翼兽的首领！
zh_tw: 現在我就是花園裡的小翼獸的首領！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FRUITMEDLEY
source: Ugh! Putting it into a cup doesn't fool me.
ja: グェ！カップに入れてもごまかされないぞ。
ko: 윽! 잔에 넣는다고 저를 속일 수는 없지요.
zh_cn: 呃！把它装进杯子里也骗不到我。
zh_tw: 呃！把它裝進杯子裡也騙不到我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FURTUFT
source: Fur from a large beastie.
ja: 巨大な獣より刈りし毛だ
ko: 큰 짐승의 모피.
zh_cn: 大型野兽的毛皮。
zh_tw: 大型野獸的毛皮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GARGOYLE_HOUND
source: Shed your stone form and fight, beast!
ja: 石の形態を捨てて戦え、獣よ！
ko: 돌의 형태를 벗고 싸워라, 짐승아!
zh_cn: 脱离你的石像形态来战斗吧，野兽！
zh_tw: 脫離你的石像形態來戰鬥吧，野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GARGOYLE_WEREPIG
source: Do not cower behind your carapace of rock! Fight!
ja: 守るだけの臆病者になるな！ 戦え！
ko: 돌껍질 속에 숨지 말아라! 싸우자!
zh_cn: 不要蜷缩在你的岩石外壳中！打一架吧！
zh_tw: 不要蜷縮在你的岩石外殼中！打一架吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GARLIC
source: Foul ingredient!
ja: 汚れた食材だ！
ko: 역겨운 재료군!
zh_cn: 恶臭的原料！
zh_tw: 惡臭的原料！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GARLIC_COOKED
source: The stench!
ja: 悪臭がする！
ko: 윽, 냄새!
zh_cn: 一股难闻的味道！
zh_tw: 一股難聞的味道！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GARLIC_OVERSIZED
source: Its enlarged form offends my eyes.
ja: この肥大した形状は我が目を痛ませる。
ko: 확대해보니 형태가 내 눈을 거슬리네.
zh_cn: 它变大的形状脏了我的双眼。
zh_tw: 它變大的形狀髒了我的雙眼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GARLIC_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: 肉でないものの少しの種だ。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GAZPACHO
source: My mind doth question Warly's allegiances.
ja: 我が心はウォーリーの忠誠を疑う。
ko: 왈리의 의도에 의심이 드는군.
zh_cn: 我一直在质疑沃利的忠诚。
zh_tw: 我一直在質疑沃利的忠誠。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GEARS
source: Those might look nice glued to my helm.
ja: 私のかぶとにくっ付けたら素敵かも。
ko: 투구에 붙이면 근사할 것 같은데.
zh_cn: 那些东西粘在我的头盔上也许挺好看。
zh_tw: 那些東西粘在我的頭盔上也許挺好看。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: It lacks its gem.
ja: あるはずの宝石がない。
ko: 보석이 없군.
zh_cn: 它缺少宝石。
zh_tw: 它缺少寶石。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: Showtime!
ja: 始まった！
ko: 이제 됐다!
zh_cn: 好戏上演！
zh_tw: 好戲上演！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GESTALT
source: God of the moon, shine thy smile upon me!
ja: 月の神よ、我に微笑みたまえ！
ko: 달의 신이시여, 당신의 미소를 저에게 비추소서!
zh_cn: 月神，请用你的微笑照亮我！
zh_tw: 月神，請用你的微笑照亮我！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GESTALT_GUARD
source: Aha, there are warriors among you!
ja: さようか、汝らの中にも戦士がおる！
ko: 아아, 너희 중에 전사가 있구나!
zh_cn: 啊哈，你们里面居然还有战士！
zh_tw: 啊哈，你們裡面居然還有戰士！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOST
source: A spirit trapped between worlds.
ja: 異なる世界のはざまで囚われている魂。
ko: 세계의 틈새에 갇힌 영혼이로군.
zh_cn: 困于两个世界之间的灵魂。
zh_tw: 困於兩個世界之間的靈魂。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOSTFLOWER
source: 'Tis all that remains.
ja: 残ったのはそれだけだ。
ko: 남은 것은 이게 다군.
zh_cn: 只剩下了这个。
zh_tw: 只剩下了這個。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: 'Tis a powerful elixir!
ja: 強力な万能薬だ。
ko: 강력한 영약이군!
zh_cn: 强力的药剂！
zh_tw: 強力的藥劑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: 'Tis a powerful elixir!
ja: 強力な万能薬だ。
ko: 강력한 영약이군!
zh_cn: 强力的药剂！
zh_tw: 強力的藥劑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: 'Tis a powerful elixir!
ja: 強力な万能薬だ。
ko: 강력한 영약이군!
zh_cn: 强力的药剂！
zh_tw: 強力的藥劑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: 'Tis a powerful elixir!
ja: 強力な万能薬だ。
ko: 강력한 영약이군!
zh_cn: 强力的药剂！
zh_tw: 強力的藥劑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: 'Tis a powerful elixir!
ja: 強力な万能薬だ。
ko: 강력한 영약이군!
zh_cn: 强力的药剂！
zh_tw: 強力的藥劑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: 'Tis a powerful elixir!
ja: 強力な万能薬だ。
ko: 강력한 영약이군!
zh_cn: 强力的药剂！
zh_tw: 強力的藥劑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GIFT
source: A gift! From... the gods?
ja: 贈り物だ！ 神からの贈り物なのか...？
ko: 선물이다! ...신들께서 주신 걸까?
zh_cn: 礼物！来自...诸神？
zh_tw: 禮物！來自...諸神？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GIFTWRAP
source: I must show my allies how much they are valued!
ja: 彼らがどれほど評価されているのか同胞に示さねばならない！
ko: 내가 얼마나 동료들을 생각하는지 알 수 있도록 정성을 보여야 해!
zh_cn: 我要让盟友们感到受重视！
zh_tw: 我要讓盟友們感到受重視！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GINGERBREADHOUSE
source: Neither a house nor a meal I will enjoy.
ja: 家も食事も楽しめない。
ko: 집도 식사도 즐기지 못하겠군.
zh_cn: 不管是用来住还是用来吃，我都不喜欢。
zh_tw: 不管是用來住還是用來吃，我都不喜歡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GINGERBREADPIG
source: You shall not escape me!!
ja: 我からは逃げられぬぞ！！
ko: 내게서 도망치진 못할 거다!
zh_cn: 你逃不出我的手掌心！！
zh_tw: 你逃不出我的手掌心！！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GINGERBREADWARG
source: I will fight thee for defying thy meaty origins.
ja: 我は汝の肉の起源に抗うために戦う。
ko: 고기의 태생을 부정한 죄로 널 단죄하겠다.
zh_cn: 我要跟你战斗，因为你背叛了你的肉身。
zh_tw: 我要跟你戰鬥，因為你背叛了你的肉身。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLASSBLOCK
source: Such beauty!
ja: なんと美しい！
ko: 참으로 아름답다!
zh_cn: 精美绝伦！
zh_tw: 精美絕倫！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLASSCUTTER
source: T'will win any battle, surely!
ja: 汝はいつぞの戦いにも必ず勝利するであろう！
ko: 어떤 전투에서도 승리하겠군!
zh_cn: 它必战无不胜！
zh_tw: 它必戰無不勝！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLASSSPIKE
source: Twas forged in flame.
ja: 炎に鍛えられし瑠璃の棘だ
ko: 화염 속에서 만들어졌다.
zh_cn: 它由火焰中锻造。
zh_tw: 它由火焰中鍛造。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLOMMER.GENERIC
source: A majestic goober.
ja: 立派な落花生。
ko: 위엄 있는 벌레로군.
zh_cn: 威严的毛毛球。
zh_tw: 威嚴的毛毛球。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLOMMER.SLEEPING
source: It slumbers.
ja: ぐったりしている。
ko: 자는군.
zh_cn: 安眠中。
zh_tw: 安眠中。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.DEAD
source: It was once a wonder of the woods.
ja: かつては、森の不思議とされた。
ko: 한때는 숲의 경이라 불렸지.
zh_cn: 它曾是森林里的奇观。
zh_tw: 它曾是森林裡的奇觀。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.GENERIC
source: A wonder of the woods.
ja: 森のふしぎ。
ko: 숲의 경이로군.
zh_cn: 森林里的奇观。
zh_tw: 森林裡的奇觀。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLOMMERFUEL
source: This slop could be useful.
ja: この地点は役に立ちそうだ。
ko: 쓸 데가 있을 것 같군.
zh_cn: 这团液体可能有用。
zh_tw: 這團液體可能有用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLOMMERWINGS
source: Ohh, look what the goober left for me.
ja: 見よ！聖獣の置きみやげだ！
ko: 오, 구버가 남긴 것을 볼까요.
zh_cn: 哦，看看毛毛球给我留下了什么。
zh_tw: 哦，看看毛毛球給我留下了什麼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GLOWBERRYMOUSSE
source: A repulsive vegetable concoction.
ja: 嫌な野菜の配合だ。
ko: 역겨운 채소 혼합물이다.
zh_cn: 恶心的蔬菜糖果。
zh_tw: 噁心的蔬菜糖果。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN
source: The beast's been disarmed!
ja: 獣が無防備になったぞ！
ko: 짐승의 무장이 해제됐다!
zh_cn: 猛兽被缴械了！
zh_tw: 猛獸被繳械了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN_FOLLOWER
source: You are still a great warrior!
ja: 汝は未だ優れた戦士にあり！
ko: 넌 지금도 훌륭한 전사야!
zh_cn: 你依然是一名伟大的勇士！
zh_tw: 你依然是一名偉大的勇士！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GNARWAIL.FOLLOWER
source: Tis a fair and noble beast!
ja: 公正で崇高な獣だ！
ko: 고귀하니 좋은 짐승이군!
zh_cn: 是个公正高尚的野兽！
zh_tw: 是個公正高尚的野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GNARWAIL.GENERIC
source: Draw your weapon and fight me, beastie!
ja: 武器を抜き戦え、獣！
ko: 싸우게 무기를 꺼내라, 짐승아!
zh_cn: 抽出你的武器，跟我战斗吧，猛兽！
zh_tw: 抽出你的武器，跟我戰鬥吧，猛獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GNARWAIL_HORN
source: A fine horn, indeed!
ja: 実に見事な角だ！
ko: 정말 훌륭한 뿔이군!
zh_cn: 是一根好角，确实不错！
zh_tw: 是一根好角，確實不錯！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOATMILK
source: This is powerful milk.
ja: これは強力なミルクだ。
ko: 강한 젖이로군.
zh_cn: 这是蕴含强大力量的奶。
zh_tw: 這是蘊含強大力量的奶。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOGGLESHAT
source: T'would be no help in battle.
ja: 戦では役に立つまい
ko: 전투에는 전혀 도움이 안 되겠군.
zh_cn: 这对战斗无益。
zh_tw: 這對戰鬥無益。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOLDENAXE
source: A tool of gold!
ja: 金でできた工具
ko: 금으로 만든 도구로군!
zh_cn: 金子做的工具！
zh_tw: 金子做的工具！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOLDENPICKAXE
source: Gold for gold.
ja: 金には金を。
ko: 금으로 금을 캐겠군.
zh_cn: 以金谋金。
zh_tw: 以金謀金。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOLDENPITCHFORK
source: A weapon of very wealthy farmers.
ja: 豪農の携える武器だ
ko: 매우 부유한 농부의 무기죠.
zh_cn: 富农的武器。
zh_tw: 富農的武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOLDENSHOVEL
source: Digging like a king!
ja: 王家のごとく掘る！
ko: 왕처럼 땅을 파는 거다!
zh_cn: 给国王挖东西用的！
zh_tw: 給國王挖東西用的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOLDEN_FARM_HOE
source: A tool far too magnificent for those worthless seeds.
ja: かように無益な種には見事すぎる道具。
ko: 그 가치 없는 씨앗에게는 과분하게 멋진 도구야.
zh_cn: 那些毫无价值的种子配不上如此华丽的工具。
zh_tw: 那些毫無價值的種子配不上如此華麗的工具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOLDNUGGET
source: Such a pleasing gold piece.
ja: 黄金は、実によきものぞ…
ko: 기분 좋게 만들어주는 황금 조각이다.
zh_cn: 好令人喜爱的金条。
zh_tw: 好令人喜愛的金條。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GOOSE_FEATHER
source: A shieldmaiden deserves a soft bed of dunn.
ja: 盾持つ乙女には、柔らかなベッドがふさわしい。
ko: 방패 여전사라면 부드러운 침대에서 자는 게 마땅하지.
zh_cn: 女战士应当享有一张软床。
zh_tw: 女戰士應當享有一張軟床。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS.BARREN
source: The life has gone from it.
ja: こいつの生命は尽きた。
ko: 생명이 사라졌다.
zh_cn: 生命已离它而去。
zh_tw: 生命已離它而去。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS.BURNING
source: Loge looks upon you!
ja: ローゲが天から見ている！
ko: 로게가 굽어보시는구나!
zh_cn: 罗格凝视着你！
zh_tw: 羅格凝視著你！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS.DISEASED
source: Disease festers within its soul.
ja: この植物は、魂を病んでいるようだ
ko: 혼까지 병들었어.
zh_cn: 疾病在它的灵魂里繁殖。
zh_tw: 疾病在它的靈魂裡繁殖。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS.DISEASING
source: It is weakening before mine eyes!
ja: 我が目前で弱っていることだ！
ko: 내 눈 앞에서 약해지고 있어!
zh_cn: 我眼睁睁的看着它凋零。
zh_tw: 我眼睜睜的看著它凋零。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS.GENERIC
source: That could be useful.
ja: それは使えるかも。
ko: 쓸모가 많을 것 같군.
zh_cn: 那个能派上用场。
zh_tw: 那個能派上用場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS.PICKED
source: I eagerly await the next harvest.
ja: 次なる収穫の時を待とう
ko: 다음 수확이 기대되는군.
zh_cn: 我热切期待着下一次的丰收。
zh_tw: 我熱切期待著下一次的豐收。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS.WITHERED
source: The heat has defeated this plant.
ja: 熱がこの植物を殺した。
ko: 더위에 쓰러지고 말았군.
zh_cn: 高温击败了这株植物。
zh_tw: 高溫擊敗了這株植物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASSGATOR
source: What fine flaxen hair.
ja: 細い亜麻色の髪。
ko: 가느다란 금발머리다.
zh_cn: 多么精美的亚麻色头发。
zh_tw: 多麼精美的亞麻色頭髮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASSGEKKO.DISEASED
source: Alas! It is stricken.
ja: あのトカゲは、手負いのようだ
ko: 아아! 병들어버렸군.
zh_cn: 唉！它被打伤了。
zh_tw: 唉！它被打傷了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASSGEKKO.GENERIC
source: What flaxen scales.
ja: 見よ、ウロコが亜麻のようだ
ko: 풀빛 비늘로 덮여있군.
zh_cn: 淡黄色的鳞片。
zh_tw: 淡黃色的鱗片。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRASS_UMBRELLA
source: Flowers are not befitting a warrior, but wet armor is even worse.
ja: 花は好かぬが…よろいをぬらすよりましだ
ko: 꽃은 전사에게 어울리지 않지만, 젖은 갑옷은 그보다도 더 나쁘니까.
zh_cn: 花朵不适合战士，但湿盔甲更不适合。
zh_tw: 花朵不適合戰士，但濕盔甲更不適合。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GRAVY
source: A sauce worthy of the gods themselves!
ja: 神々にふさわしい味付けだ！
ko: 신에게 어울리는 소스구나!
zh_cn: 值得众神品尝的肉汁！
zh_tw: 值得眾神品嘗的肉汁！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREENAMULET
source: Enhanced emerald crafting skills!
ja: 改良されたエメラルド製造技術！
ko: 첨단 에메랄드 제조 기술이 보이는군!
zh_cn: 改进的绿宝石合成工艺！
zh_tw: 改進的綠寶石合成工藝！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREENGEM
source: An emerald stone.
ja: エメラルド色の石。
ko: 에메랄드 돌이군.
zh_cn: 一块绿宝石。
zh_tw: 一塊綠寶石。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREENMOONEYE
source: Odin gave his eye that we might see.
ja: オーディンは私たちが見えるように彼の目を与えたのだ。
ko: 우리가 볼 수 있도록 오딘께서 눈을 주셨도다.
zh_cn: 奥丁献出了他的眼睛，我们才能看见。
zh_tw: 奧丁獻出了他的眼睛，我們才能看見。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: Twirly green power.
ja: クルリン・グリーン・パワー。
ko: 녹색 힘이 감돌고 있군.
zh_cn: 旋转的绿色力量。
zh_tw: 旋轉的綠色力量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: Terrible!
ja: ひどい！
ko: 끔찍해라!
zh_cn: 糟糕！
zh_tw: 糟糕！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: Charred by flame or not, that will not touch my lips!
ja: 炎で焦げようが、私は自分の唇に触れない！
ko: 불에 그을렸든 아니든, 내 입에는 절대 안 넣어!
zh_cn: 无论有没有被火烧焦，我都不会让它碰到我的嘴唇！
zh_tw: 無論有沒有被火燒焦，我都不會讓它碰到我的嘴唇！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: It has risen!
ja: 出てきたぞ！
ko: 나왔다!
zh_cn: 长出来了！
zh_tw: 長出來了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: Hide, coward.
ja: 隠れろ、臆病者め。
ko: 어디 숨어봐라, 겁쟁아.
zh_cn: 躲起来吧，胆小鬼。
zh_tw: 躲起來吧，膽小鬼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: I see fungal spores.
ja: 菌類胞子が見える。
ko: 버섯 포자가 보이는군.
zh_cn: 我看到了菌类孢子。
zh_tw: 我看到了菌類孢子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: The pools hath been enchanted.
ja: この池には魔法がかけられておる。
ko: 수영장이 마법에 걸렸나봐.
zh_cn: 池水被附魔了。
zh_tw: 池水被附魔了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: The pools hath been enchanted.
ja: この池には魔法がかけられておる。
ko: 수영장이 마법에 걸렸나봐.
zh_cn: 池水被附魔了。
zh_tw: 池水被附魔了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: Yum, creamy!
ja: クリーミィで美味しい！
ko: 냠냠, 부드럽군!
zh_cn: 好吃，像奶油一样！
zh_tw: 好吃，像奶油一樣！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GUANO
source: Hmm, dark wing turds.
ja: フーム、黒羽のフンか。
ko: 흠, 어둠 날개의 똥이군.
zh_cn: 哼，暗黑之翼生物的粪。
zh_tw: 哼，暗黑之翼生物的糞。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: Such energy!
ja: なんてエネルギー！
ko: 힘이 넘친다!
zh_cn: 巨大的能量！
zh_tw: 巨大的能量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: How sinister! I nearly mistook it for a true apple!
ja: なんて不吉なんだ！ 本物の林檎と間違えかけたぞ！
ko: 이렇게 사악할 수가! 진짜 사과인 줄 알았잖아!
zh_cn: 多阴险啊！我差点以为它是一颗真正的苹果了！
zh_tw: 多陰險啊！我差點以為它是一顆真正的蘋果了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: I shall uncover its secret center!
ja: その秘密の中心を暴いてやろうではないか！
ko: 안에 어떤 비밀이 숨어있는지 파헤쳐주마!
zh_cn: 我会解开它内心的秘密！
zh_tw: 我會解開它內心的秘密！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: Tis not meat, but tis close enough!
ja: これは肉ではないが、十分近い！
ko: 고기는 아니지만 비슷하군!
zh_cn: 不是肉，但也很接近了！
zh_tw: 不是肉，但也很接近了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: They look like that which writhe and crawl.
ja: よたよたと這っているように見えるぞ。
ko: 꿈틀거리고 땅을 기는 무언가랑 비슷하군.
zh_cn: 它们看上去会蠕动。
zh_tw: 它們看上去會蠕動。
